Repository: dingyi189/luci-n1
Catalog: applications/luci-app-uhttpd/po/*/uhttpd.po
Languages: zh_cn

source: 404 Error
zh_cn: 404 错误

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Aliases
zh_cn: 别名

source: CGI filetype handler
zh_cn: CGI 文件类型处理器

source: Config file (e.g. for credentials for Basic Auth)
zh_cn: 配置文件

source: Connection reuse
zh_cn: 连接重用

source: Country
zh_cn: 国家信息

source: Disable JSON-RPC authorization via ubus session API
zh_cn: 禁用 JSON-RPC 授权

source: Do not follow symlinks outside document root
zh_cn: 禁止跳转文档

source: Do not generate directory listings.
zh_cn: 禁止列出目录

source: Document root
zh_cn: 文档根目录

source: Enable JSON-RPC Cross-Origin Resource Support
zh_cn: JSON-RPC 跨源资源支持

source: Full Web Server Settings
zh_cn: 服务器设置

source: Full real path to handler for Lua scripts
zh_cn: Lua 脚本处理程序真实路径

source: General Settings
zh_cn: 基本设置

source: HTTP listeners (address:port)
zh_cn: HTTP 监听

source: HTTPS Certificate (DER Encoded)
zh_cn: HTTPS 证书

source: HTTPS Private Key (DER Encoded)
zh_cn: HTTPS 私钥

source: HTTPS listener (address:port)
zh_cn: HTTPS 监听

source: Ignore private IPs on public interface
zh_cn: 忽略公共接口上的私有 IP

source: Index page(s)
zh_cn: 索引页面

source: Length of key in bits
zh_cn: 密钥长度

source: Location
zh_cn: 位置信息

source: Maximum number of connections
zh_cn: 最大连接数

source: Maximum number of script requests
zh_cn: 最大脚本请求数

source: Maximum wait time for Lua, CGI, or ubus execution
zh_cn: Lua CGI 或 ubus 等待时间

source: Maximum wait time for network activity
zh_cn: 网络活动最长等待时间

source: Override path for ubus socket
zh_cn: 覆盖 ubus 套接字的路径

source: Path prefix for CGI scripts
zh_cn: CGI 脚本路径前缀

source: Realm for Basic Auth
zh_cn: 身份验证

source: Redirect all HTTP to HTTPS
zh_cn: HTTP 重定向到 HTTPS

source: Remove configuration for certificate and key
zh_cn: 删除证书和密钥的配置

source: Remove old certificate and key
zh_cn: 删除旧证书和密钥

source: Server Hostname
zh_cn: 服务器名

source: State
zh_cn: 状态信息

source: TCP Keepalive
zh_cn: TCP 保持连接

source: Valid for # of Days
zh_cn: 适用天数

source: Virtual path prefix for Lua scripts
zh_cn: Lua 脚本的虚拟路径前缀

source: Virtual path prefix for ubus via JSON-RPC integration
zh_cn: 集成 ubus 虚拟路径前缀

source: HTTP Server
zh_cn: 网页服务

source: uHTTPd
zh_cn: 网页服务

source: uHTTPd Self-signed Certificate Parameters
zh_cn: 自签名证书参数
